-yıllık olarak yeni versiyon yayımlanabilir.
-aylık ücretsiz deneme sürümleri olabilir insanlara tanıtma amaçlı.
-yılın ortalarına veya sonlarına doğru ilerledikçe fiyat düşürülebilir.
-mesela 3 aylık periyotlar halinde düşünülebilir. ve sene sonu için aralıktan sonra ocak ve sene başında ocaktan önce aralık da dahil edilebilir.
-app aşırı cheap olabilir, mesela yıllık 2 dolar gibi ve seven kullanıcılardan donation kabul edilebilir.

-nihayetinde bir websitesine de sahip olmak gerekiyor. belki youtube kanalı ve videolar ile tanıtım gerekiyor. bunlar da düşünülecek.
