-periodic taskların eksiklikleri giderilecek. frekans yerine task sayısı kullanımına geçilecek. 

-diary'de render edilecek girdiler son 7 gün haricinde sadece girdi olan günler şeklinde düzenlenecek.
son 7 gün, girdiye izin verecek şekilde yine görüntülenecek. ama daha öncesinde boş geçilen günlere
girdi yapma imkanı kalmayacak.

-diary'de entryler için bir window olmalı mı. yoksa son gün büyütülerek mi çözüm aranmalı. veya focus olan 
textarea bir hangisi olursa olsun büyümeli mi?

-search fasilitesi eklenecek. başlıklarda ve içerikte arama yapma ayrı seçenekler şeklinde seçenekler 
olabilir. günlük dahil tüm sayfalarda arama özelliği olmalı. voice to text özelliği ile ilgili, sesli
arama da pratik ve güzel olabilir mi?

-tasklar için kendi ses dosyası olan bir alarm sistemi opsiyonu olmalı. telefon alarmıyla ilgisi olmaması
yönünde düşünüyorum. due gününde belli bir saat için kurulabilecek. hatırlatma alarmı yeterli, erteleme fln
gerek yok o kadar.

-temalar tamamlanacak. ayarlar menüsüne eklenecek.

-bir ayarlar menüsü olmalı. temalar menüsü de buna dahil olmalı.

-calendar için drag-and-drop özelliği taskları günler arasında sürükleyerek taşımaya imkan vermeli.
bu şekilde takvimin farklı noktalarına scroll durumu nasıl halledilebilir gpt'ye danış.

-diary voice to text özelliği geliştirilip iyi hale getirilecek. aslında tüm girdiler için voice to text
özelliği güzel olabilir. task windowda mesela başlık olarak ve desc olarak girdi yaparken oraya tıuklayıp
konuşmak yeterli olsa. tarihler nasıl olsa takvimden seçilebiliyor. sesli arama da olabilir mi?

-kullanıcı girişi, farklı cihazlardan kullanım, cihaz tanıma, session mantığı konuları araştırılıp
öğrenilecek. ona göre önden planlamayla girişmek lazım.

-user help modu gibi bir düşüncem var. bu mod aktive olduğunda kullanıcı bir ögeyle ilgili bir işarete
tıklayarak ne amaçla o ögenin var olduğunu ve nasıl kullanılacağını basitçe anlatan tutorial metinleri 
ekrana gelecek.

-dil desteği ve farklı diller seçenekleri nasıl oluyormuş biraz ön bilgi al gpt'den. sonra da planla.

-iş 'done' yapıldığında done tarihine mi taşınmalı. veya due tarihinde kalıp, done tarihini belirten ayrı
bir bilgi mi eklenmeli. mesela description otomatik bir cümle eklenmesi gibi: "done on 23.10.2026" gibi?

-css ve temalarla ilgili bir özellik nedeniyle sayfa değişimlerinde ve/veya tema değişimlerinde göz kırpma
gibi bir render sırası problemi oluyormuş, tema muhabbetini sorarken ai söylediydi. benim app'te de oluyor.
bunu da tekrar sorup düzeltmek gerek.

-tasklar için toplu silme özelliği de gerekebilir. mesela tarih aralığı ile olabilir.

-bir noktada son kullanıcıymış gibi artık vernik denebilecek ayarlamaları yapmak lazım. mesela her işlem
için uygun "emin misiniz" türünden tepkiler gibi.